Speedtest mit 1,2,4,8 ducks
  ...mit 1mio trianles würde es x sec brauchen
samplepointbilder in verschieden auflösungen
draft of document: outline + subsections + seitenzahl

Treffen Mi 18.1. 9Uhr

Report
länge egal
viele bilder
Outline + Inhalt umreißen

transforations (implemented): points, vec, homogen
ray object intersec die man implemnetet hat: quadrix, triangle
shading:phong
  für alle 3 nicht viel machen: introduce, notation, equations, parameters beim phong

shadows (vvlt)
  algo beschrieben

sampling & reconstruction
  equations oder prinzipien; als intro das ziel der rekonstruktion (alasing), benefits and drawbacks, resultimages plus beschreiben was man sieht

intersect. acceleration: implementation beschreiben
  motivate, diverent teqniqes, build&query und wie das geht (prinzip beschrieben)
  performanceGraph (priangles agian compTime)
  bilder mit und ohne +zeit

additional zeugs auch beschreiben

--> why show an image, what do you see
--> ilustarate what you have implemented (have you imple or not; dont talkabout what you dont did)
--> short as possible, aber alles beschrieben

deutsch, teX, grammar!!!!, typos!!!!
